# NIT-Scheduler

Данная программа предназначена для простешего выполнения заданий по расписанию, которые записываются в командные файлы. Эти командные файлы выполняются:

- каждые 10 минут с началом в 00:00:00
- каждые 15 минут с началом в 00:00:00
- каждые полчаса с началом в 00:00:00
- каждый час с началом в 00:00:00
- каждый день с началом в 12:00:00
- каждый понедельник с началом в 12:00:00
- каждый первый день месяца с началом в 12:00:00
- каждый раз при входе в систему любого пользователя
- кроме того зарезервировано выполнени каждые 10 минут с началом в 00:04:00

За выполнение этих операций отвечают командные файлы, куда записываются команды, исполняемые в указанное время. Эти файлы по умолчанию находятся в каталоге *c:\pub1\Util* и начинаются с префикса *Task_*.

Также написаны программы инсталляции этого движка, написанный на Питоне и .bat файлах, а также прилагается дефолтный зашифрованный файл конфигурации.

# Добавление и удаление задач в планировщике

Просто добавляйте или удаляйте запуск необходимых программ, скриптов и пакетных файлов в указанных командных файлах, или замените эти командные файлы собственными.

Примечание. Данные файлы невозможно изменить или переписать во время их выполнения. Изменяйте файлы в промежутках между выполнениями.

Примечание. Автор не несёт ответственность за криво написанные или добавленные программы и скрипты. Тестируйте их, прежде чем добавить в планировщик. Командные файлы, запущенные в планировщике, не выводят никакой информации о своей работе, а при ошибках в файле просто остаются в памяти как запущенный фоновый процесс.

Задания выполняются в той последовательности, в которой они были записаны в файле. Исключение — программы, запускаемые из скриптов и программы, запускаемые в фоновом режиме. Будьте внимательны, используя такие вызовы.

# Установка пакета

Запустите файл *NIT-Scheduler.msi*. Чтобы его создать смотри файл *.\BUILD.MD*.

# Удаление пакета

- Запустите штатный деинсталлятор
- Вручную удалите созданные задачи в планировщике задач

# Ограничения

Данная программа является плагином к админ-паку «Экспонета» и является программой двойного назначения. Запрещается её использование в противозаконных целях.

Данная программа распространяется под лицензией BSD. Следует учесть, что её компонеты могут распространяться под другими лицензиями. Используя эту программу, Вы соглашаетесь и на эти риски.

Автор использует стандартную процедуру отказа от ответственности за риски, связанные с работой данной программы, равно и какого либо его компонента.
